猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Sha la la
la陪伴我一起歌唱
高聲安歌同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
美景像荷爾蒙見得到
你睇下，係大海啊…
我哋而家有海邊嘅別墅
噉梗係會見到大海啦
呢樣嘢我都明𠸏
真係好靚啊
小夫，點解咁耐都未到㗎？
咁遠𠸏？
就喺呢座山後面，好快就會到㗎啦
條路咁窄仲爬頭，知唔知道危險㗎？
喺度嘈住晒
好，你哋行錯條路啊
真係有幽靈㗎
到咗喇…
但係，天氣真係好熱啊，唔好咁多頭緒
玩得開心啲啦，入夜之後
我哋會搞BBQ
跟住我哋仲為你哋準備咗
一啲好特別嘅娛樂節目
好特別嘅娛樂節目？
係咩嚟㗎？
咩節目啊？
到時我哋自然會講畀你哋知㗎喇
嗌啲別墅衞生跟住是V病
有好節目實好好玩唧
真係好過份啊，點解呢度會有垃圾㗎？
係啦，噉都有㗎
一定係嗰三個人嘅傑作啊
頭先嗰架車？
係頭先架啱啱爬巴士頭嗰部車嚟喎
激氣啊
我哋行啦
喂，你點解唔落去游水𠸏？
我點樣落水遊喎？
我都唔識得游水呀
喂，大雄
你既然唔識游水
不如返去別墅幫手預先排好啲枱凳同埋牀褥
仲好過呢
點解要我做呢啲嘢喎？
夜把嘅節目想唔想玩都開心啲？
噉你梗係想玩得開心啲啦
要我哋搬咁多咁重嘢？
唔係噉𠻺嗎？
好啦，用呢樣法寶啦
「召喚氣泵」
呢度會唔會有書呢？
書呀？
呢本啱用啊
係小夫佢好細個嗰陣讀過嘅圖書嚟㗎
而家有咗本書噉又點啊？
聽日睇住嚟啦
係圖畫入面嘅
呢件法寶可以令任何圖畫中嘅
人物成為活生生嘅真人㗎唔該你幫手搬下啲枱凳同埋啲牀先啦
冇問題
哎吔，犀利啊，果然好幫得手啊
我食飽喇
果然好好味啊，我已經食唔落喇
呢餐真係好豐富啊
好啦，既然所有人都已經食飽咗
都係時候要進行我哋今晚嘅重頭戲喇
等陣，你又口耐喇
跟住落嚟
係要進行一個鬥大膽大會
要鬥大膽？
安排得好好啊，講到夏天嘅最佳節目
呢個鬥大膽大會點都一定要玩㗎
冇錯…
好嘢
規則好簡單
喺呢個樹林入便有一座鐘塔仔
順利過到去嘅就算係有膽色，鐘…
鐘塔仔？
哎吔，我哋真係要過去？
做咩啊，大雄？
你係咪好驚啊？
邊度係喎？
我點可能會驚喎？
咪係囖，噉先似樣𠺢嘛
其實只係條路稍為黑啲啫
唔會有咩危險性嘅咩？
唔會…
噉好啦，就等我小夫打頭陣
跟住就係胖虎，然之後到大雄
再跟住就係靜香，最後就係多啦A夢
好
好啦
好啦，跟住就輪到我出發喇，大雄
我出發之後就輪到你㗎喇
你記住一定要跟埋入嚟啊
得啦，我知㗎喇，好，我等你
我知喇，話埋啲噉嘅嘢，我…
我又點會驚？
喂，點啊？大雄，你掂唔掂㗎？
點會唔掂吖？
不過係條路黑少少啫
而家輪到你㗎喇喎，大雄
大雄，你得唔得㗎？
我…
我梗係得啦，即刻就出發
點解佢哋喺都要話玩鬥大膽大會好玩喎？
咩事啊？
呢啲只不過係雀仔聲嚟嘅咋嗬？
唔係𠻺嗎？
要我行啲咁恐怖嘅地方？
係大雄？
去睇睇啦
唔好埋嚟啊，杜立克，唔好啊
我唔玩啊
大雄
人工太陽
人口狼妹啊
喂，胖虎、小夫
你哋兩個又試下大雄係咪啊？
大雄啦
記得廿之前我跑咗去嗰邊㗎
大雄
係我好驚啊
多啦A夢靜香，你哋喺邊啊？
去晒邊度啊？
鬼火啊
係我哋啊，大雄…你冇事吖嘛？
頭…頭先我見到幽靈啊，冇事嘅
喺本夫度啊，小夫整嚟嚇你㗎咋
經常噉嘅樣
即係話我哋嘅行動好成功啦
好過分啊
係啊嗬？
嗰間係咩嚟㗎？
好似係學校喎
係一間好古舊嘅學校嚟
睇嚟已經荒廢咗喇，呢度啲氣氛好陰森
呢啲係咩聲啊？
會唔會係風聲嚟㗎？
好似係鋼琴聲
係…
喂，胖虎啊，真係要再去嗰度呀？
梗係要去啦
要睇清楚嗰個地方係咪真係有幽靈
如果唔係，點同自己交代啊？
打狗術
喂，咪噉啦
萬一真係有人應你噉點算好啊？
我哋一於入去裏面探下險啦
胖虎啊，要除鞋啊
有咩所謂喎？
睇下，呢個地方根本污糟到冇人有啊
嘩，好亂啊
冇錯係啊
嘩，爛成噉𠸏？
以前呢度應該係一間畀小朋友
好開心噉上堂嘅學校嚟啊
喂，大雄，你過嚟睇下
做咩啊？咩事啊？
睇下
我哋尋晚見到嘅，一定係呢副骷髏骨喇
你咪喺度自己嚇自己吖
但係我尋晚明明見到佢識郁㗎
睇嚟係你嘅錯覺嚟啫
一個人喺好驚車嘅時候
聽到風鈴聲都會以為有幽靈出沒㗎
靜一靜先，好似有啲聲啊
係…係咩聲啊？
喺樓上傳嚟㗎，上去睇下啦
唔好上去啊
胖虎，都係返轉頭啦
唔得，嚟到呢度點可以就噉返轉頭？
喂
係邊個？
係細路嚟咋，唔好嚇我哋啦
你哋係咩人啊？
唔准擅自走入嚟啊，你話咩話？
你哋全部都冇除鞋啊
呢度係讀書嘅地方
竟然着住鞋污糟邋遢噉走入嚟
見你哋呢度爛成噉，我哋至着住鞋入嚟
有咩問題喎？
噉我哋都係除鞋啦
佢哋幾個喺度打掃緊，唔好整污糟吖嘛
你哋好啊，我叫大雄，佢叫靜香
仲有小夫同胖虎啊，我叫做多啦A夢啊
你哋好啊
你哋好
我叫做瑛子，佢哋係健太同則夫啊
呢間學校已經荒廢咗
你哋仲喺度打掃𠿪？
其實直至舊年
我哋都仲喺呢間學校度上堂㗎
門柱嘅每一笪疤痕，都係我哋嘅回憶
但係一到咗夏天
喺城市嚟呢度露營嘅人
硬係鍾意走嚟搞搞震，會喺牆上面塗鴉
仲會留低好多垃圾喺度
所以呢度一班救生
唯有輪流抽時間返嚟學校打掃
順便看住學校，你哋唔驚㗎咩？
就算喺日頭呢度一樣咁陰森喎
你噉講又係𠸏
啲人覺得棟校舍有幽靈出沒
都係好正常嘅事嚟啊
噉到底點會變成噉樣𠿪？
以前
呢度有位女學生好想成為鋼琴家
為咗參加個好重要嘅鋼琴比賽
所以每日都喺度好努力噉練習
但係有一日
佢突然患上所有醫生都束手無策嘅病
我…
唔通呢個女仔就噉樣？
離開咗人世
就喺比賽嗰日，真係令人好悲傷啊
好可憐啊
所以一到夜晚佢嘅靈魂
就會返嚟學校彈琴啊
可能真係都唔定㗎
我哋會打掃乾淨課室同埋理我琴等佢返嚟
耶
係噚日嗰幾個人啊
加速啊
就係呢幾個衰人，周圍劃花晒啲牆
仲成日喺度搞埋啲乜嘢鬥大膽大會
有啲噉嘅事？
你哋明喇，唔該離開，咪阻住我哋打掃
冇問題啊，但係有個條件
你仲想講咩條件啊？
畀我哋喺度幫手啦
我都要一齊幫手啊
一齊幫手
一、二、三…
噉玩啦
多謝你哋，咁幫手…
打碎完之後覺得零舍攰㗎
都係胖虎你口輕輕扮晒英雄話要幫人
唔係咁多聲氣啊
睇下
頭先嗰三個人啊
佢哋拎住電筒同顏料噴劑喎
會唔會…
佢哋打算等夜晚先入嚟學校？
豈有此理，我哋打掃得咁乾淨，噉啦
我哋預咗匿埋喺學校入面
嚇到佢哋走狗唔投
Good idea
入夜之後呢度更加陰森恐怖喎
噉樣食可以嚇到佢哋飛起啊
噉𠸏？
係咩聲啊？
有人…
喺二樓走廊度行緊啊
亂…亂講啦，只係風聲嚟咋，你咪嚇人啦
呢啲係鋼琴聲嚟啊
係喺音樂室度傳出嚟㗎
唔通係…
唔會嘅
呢個世界根本就冇幽靈㗎冇幽靈㗎
唔會有幽靈㗎
你只要行得通喎
佢哋驚到走都走唔切
邊個啊？
你哋見唔見啊？
見喇，嗰三個細路原來冇講大話
係啊，大雄同多啦A夢啦
佢哋會唔會畀幽靈捉咗去啊？
嗰三個人部車啊？
哎吔，你哋三個係呀？
係你哋呀？
原來只不過係你哋兩個？
仲以為係日頭走嚟搞破壞嗰啲衰人𠻹
真係嚇得我啊，有外人走入嚟嗰陣
我哋會扮幽靈，希望可以嚇走佢哋㗎
原來係噉𠸏
係嗰部車，入去嗰三個壞人啊
好啦，既然係噉，我哋一於都幫手啦
係咪真㗎？
多謝你哋啊
好啦，澤夫、瑛子，開始喇
我哋就用隱形斗篷嚟嚇嗰三個人啦
一定嚇到佢哋啊
呢度氣氛唔錯吖
喺度畫返幾幅妖怪塗鴉啦
哎吔，咩聲啊？
係風聲嚟吒嘛，你咪生人唔生膽啦
要喺呢度留低我哋嘅簽名啊
喂，咩事啊？
搞咩啊？
啱啱有人拍拍…
拍我背脊，邊度有人拍你唧？
大哥呀，你咪玩我啦，好唔好啊？
乜嘢啊？
我乜都冇做過喎，唔係𠻺嗎？
叫出嚟咪生，生啖嘅啦，嚟啦，繼續行
跟住用咩方法嚟嚇佢哋好呢吓？
老鼠啊…
多啦A夢？
聽唔聽到啊？
有人喺度大叫老鼠啊
係啊，跟住仲搏晒命喺度跑
應該走咗入圖書室嗰度啊
大哥呀，呢度好唔妥啊
不如我哋走罷啦
叫咗你哋咪生人唔生膽咯
一定係你哋聽唔嘈啫
點算啊，大哥？
喂，打開道門睇下啦
你唔好搞我啊，大哥，你自己嚟啦
你唔係𠻺嗎，噉都驚？
你真係好冇用啊，好啦，睇住嚟
你唔食嘢啊？
你哋都睇到啦，呢個世上邊會有幽靈㗎？
你啲同伴喺邊啊？
一定匿埋咗喇
點算好啊？
畀佢哋發現到啊？
對唔住啊，畀佢哋發現咗
以為噉做就會嚇到我哋？
邊個叫你哋走嚟整污糟我哋間學校喎？
呢間學校根本就係間廢置咗嘅
好快就會拆㗎喇，講得冇錯啊
橫掂都係要拆㗎啦
不如就等我哋幫下你哋手啦
你到底想點啊？
咁可惡你唔係一邊嚇我哋𠻺嗎？
一把火燒咗呢度
今次麻煩喇，多啦A夢，點算啊？
係喇
你扶咩啊？
你見到我嘎？
原來仲有人喺度，而家應該現晒形啦
仲有一個，竟然匿埋喺嗰個地方
現形啦
我叫你速速現形啊
呢邊又有呀？
可惡啊
佢個樣好核突啊
呢啲乜嘢嚟㗎？
肯定又係啲細路嘅把戲啊
喂
好味啊，我哋用多啦A夢整出嚟㗎
好嘢喎，多啦A夢
我哋唔蝦喇，放過我哋啊
你哋三個人搞咩啊？
哎吔…
多啦A夢
得咗喇
你哋以後都唔准再嚟啊
係你哋呀？
嘩，有咁多怪物𠸏？
佢哋係咪真係個幽靈嚟啊？
唔使怕
唔使怕全部係多啦A夢整出嚟㗎，吓？
你話幽靈呀？
完全唔關我事㗎喎，又試係噉啦
而家已經再嚇唔到我哋㗎喇
嗰三個壞人已經走咗喇
但係我頭先畀隻老鼠嚇到
我完全冇晒知覺㗎喎
噉即係話…
最後有一個啊
我明喇
你話明白？
到底明白啲咩啊？
係嗰樣嘢啊
多啦A夢
呢件啊
呢件係…
可以召喚出圖畫人物嘅法寶？
應該係頭先畀老鼠嚇親搞到好混亂
件法寶跌咗出嚟啊
即係話咁啱件法寶又
跌正喺呢本圖畫書上面
噉所以…
係啊，就係噉樣啓動咗件法寶喇
唔係𠻺嗎？
好喇，要收返晒所有怪物喇
終於冇事喇
多謝你哋，終於可以保護到間學校喇
可以幫到手，我哋好開心啊
但係，嗰班壞人可能隨時會嚟搞事啊
你哋唔使擔心
留低呢件法寶喺度畀你哋用
有人再嚟搞事可以用佢嚟嚇走啲壞人㗎
真係𠸏？
留畀我哋用？
係啊
多謝晒
日出好靚啊，再見喇，健太
真係好多謝你哋啊，我哋會再嚟㗎
好好保重喇，以後唔好亂咁嚇人喇
我哋明白喇，再見喇
再見喇
再見
要好好保護學校啊
好，猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到